## Тестовое задание компании AVsoft

**Цель:**
Необходимо разработать javascript-компонент для сортировки таблиц с данными.

**Функционал:**

- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы
  сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Графическим
  элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
- Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично: 10,20,50
  элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для
  перехода по страницам.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может
  ввести текст. Перефильтрация осуществляется по мере ввода.
- По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под
  таблицей.
- Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.

**Замечания:**

- Особое внимание следует уделить скорости работы. Зависание интерфейса при
  выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо.
- Во время загрузки данных стоит показать какой-то индикатор
- Разрешённые библиотеки: jQuery, самописные.
- Верстка может быть самая простая, плюсом будет адаптивная. Визуализацию и
  украшение делаете на ваш вкус. Не против использования Bootstrap, Flexbox, или похожего UI фреймворка.

**Примечание:**

- Из-за малого количества элементов на сервере клиентская пагинация была изменена на 1,5,10 элементов.
- Индикатор загрузки выводится если загрузка данных выполняется больше 1 сек.
